Est-ce qu'elle vous épatent aujourd'hui ?
Elle me surprend vraiment, parce que c'est vrai
d'être tombée devant comme ça…
Christophe a fait un très, très beau travail
avec cette monte, ça a été incroyable.
Il a vraiment pris ses responsabilités,
il a été devant.
Son aptitude au terrain a aussi
beaucoup compté.
C'est vraiment une très bonne pouliche.
Je l'aime depuis le début de la saison.
J'en fais ma meilleure pouliche.
Et je pense qu'elle va continuer à faire
de belles choses d'ici la fin de l'année.
Vous ne préférez pas Data
qui a fait des trucs l'autre jour ?
Si, évidemment, je les aime toutes.
C'est évident que je m'attendais, comme elles avaient
un peu le même niveau,
à pouvoir les voir finir ensemble.
Aujourd'hui, on voit vraiment ce que Woot Woot
est capable de faire.
Celle-ci, qu'est-ce qu'elle a de plus
que les autres, Woot Woot ?
Elle est incroyable.
Depuis le début, elle répond présente.
Depuis le début de la saison au niveau des travaux,
et elle a toujours été très résistante.
C'est vraiment une très bonne pouliche par Sumbe.
Je les affectionne toutes particulièrement.
Et d'ici la fin de l'année, je pense
qu'elle fera de jolis voyages.
Est-ce que c'est une pouliche pour le Marcel Boussac ?
On le garde en option, mais pour ses propriétaires,
c'est évident qu'on garde aussi la Breeders' Cup.
C'est américain ?
Oui.